[Glória]
[Episódio 19]
[Pavilhão Xinfang]
O alfaiate Chen está à espera do lado de fora.
desde o início da manhã.
Após o Sr. Lu terminar o pequeno-almoço,
Chamou o Sr. Chen
para tirar as medidas.
Ele não saiu de casa.
Você ouviu isso?
Aquele tal Yang
Claramente nutre más intenções.
Ele está a transferir a culpa.
fazendo-o virar-se contra o Sr. Lu
e a tramar para arruinar o seu casamento.
Um homem destes deveria ser preso.
e submetidos a interrogatórios rigorosos.
Íamos fazer uma visita de rotina a um doente.
Não havia nada a esconder.
Se nos seguiu, que o faça.
Com toda esta conversa sobre violência,
Estão a tentar transformar a nossa família Rong
num ninho de bandidos?
Além disso, o Sr. Yang
é um convidado de honra da avó.
Vou informá-la sobre isso.
Como é tratado
Caberá a ela decidir.
Está prestes a se casar.
Porquê mantê-los por perto?
Aproveite esta oportunidade para os afastar.
Se ficarem mais tempo,
haverá certamente problemas.
Se a avó insistir em ficar com eles,
Será que ela ainda não desistiu?
que te combine com outra pessoa?
Não sou a única filha
na nossa família Rong.
Nenhuma das minhas irmãs ainda se casou.
A avó deve ter os seus motivos.
Apenas a velha senhora Rong
Acreditaria nas suas palavras doces.
É um patife ardiloso e de lábia fácil.
Quem se casar com ele, certamente sofrerá.
Miss Rong, a velha senhora Rong
quer vê-la.
Será que este assunto chegou
tão depressa ao Palácio de Chongxi?
Vou visitar a avó.
Quanto ao Sr. Yang,
Ele terá de ficar
no quarto de hóspedes por enquanto.
Sem a minha autorização,
Ele não tem permissão para andar a vaguear por aí.
-Sim!
[Templo Ancestral de Rong]
Avó.
Porém realizado
Pode estar (Suporte Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
quando se trata de assuntos do coração,
Ainda não chegas aos pés de Yunxi.
Ela sabia que existia um enorme abismo
entre as suas posições sociais,
e as suas famílias eram mundos à parte.
Mesmo com amor,
nunca poderiam ser um par perfeito.
Assim, ela optou por se dedicar
aos negócios da família.
nunca falando de sentimentos pessoais,
e não poupando esforços
para acumular grande riqueza.
Como poderá ser o futuro de Li?
Alguma vez faltou alguma coisa?
Que pena.
Ela não tinha paciência nem resistência.
correu para te ofuscar,
e confundiu-o com um mero bandido
Para quem traz fortuna.
Que absurdo.
Nada lhe escapa, avó.
Sempre soube da verdadeira identidade de Li.
Se não tivesse trazido
aquela criança de volta,
Eu própria teria reconhecido
a sua herança cultural.
O descendente da nossa família Rong
Não pode ser criado por pessoas de fora.
Tragam-na de volta para aqui.
e criá-la adequadamente durante alguns anos,
para que ela não acabe como Yunshu,
criada pela mãe
Ser submisso,
tímido e manso,
carente da postura
de uma verdadeira filha Rong.
Yunshu é naturalmente gentil e tímido.
Embora ela possa não ser
tão perspicaz como Yunxi,
Ela compensa isso
com bondade e humildade.
e amplo conhecimento,
superando em muito a travessa Yunyin.
Também lhe é muito dedicada, avó.
sempre a primeira a prestar a sua homenagem.
Chega de falar deles.
Bolsa.
Já se decidiu?
Avó.
Já tomei a minha decisão.
E espero a sua bênção, avó.
Há 42 anos,
Eu também casei aqui.
sob o pilar duplo.
Ele era exatamente como o seu Sr. Lu,
bonito e talentoso,
excepcionalmente inteligente,
Com rara sabedoria.
Todos os que o viram
Não pude deixar de sentir admiração.
Naquele ano,
Eu estava a fazer escolta.
Um carregamento de chá para a minha mãe.
O nosso barco estava atracado
com as cortinas meio fechadas.
Ele estava a ler à luz de velas.
Os juncos são viçosos e verdes.
Apaixonei-me por ele à primeira vista.
Era filho único.
de uma família oficial.
Os seus pais ameaçaram suicidar-se.
se casasse com alguém da família Rong.
No entanto, escolheu fugir comigo.
Quão dedicado e leal era.
Assim, apesar das objecções dos meus pais,
Eu trouxe-o aqui secretamente.
E juramos casar.
Avó, quer dizer
O meu avô biológico?
Olhar.
Será que ele faz isso?
Merece ser seu avô?
Eu cresci numa plantação de chá.
Além de conhecer o chá,
Pouco percebia sobre os caminhos
do mundo ou os corações dos homens.
Foi a primeira vez
que viajei para longe de casa.
Eu nunca suspeitei
por que razão aquele barco atracaria
mesmo ao lado da minha,
e porque é que as portas da cabine estavam viradas uma para a outra,
permitindo-me apaixonar-me instantaneamente por
aquele jovem mestre a ler à luz das velas.
Eu nunca imaginei
que as pessoas
Podem ser tão calculistas
contra os inocentes.
Toda a sua família organizou uma apresentação.
tudo para me enganar
e desvende o segredo do cultivo do chá.
para resgatar a fortuna familiar em declínio.
Enquanto lutava
pela minha vida durante o parto,
Roubou as preciosas mudas de chá.
e a minha escrita à mão
manual de chá,
regressou então à sua cidade natal.
com a sua linda prima.
O seu pequeno plano
Não consegui enganar a minha mãe.
Ela atraiu-o para uma armadilha.
e trouxeram-no à minha presença,
Para ser tratado como bem entendesse.
Eu podia tê-lo matado.
mas decidi deixá-lo ir
arcar com as consequências
das suas próprias ações.
Mais tarde, caiu em desgraça.
arruinados e destituídos.
Perseguido pelos credores e desfigurado,
Voltou para me implorar pela sua vida.
Mantive-o no salão ancestral.
Como aviso para as gerações futuras.
Desde que seja filha
da nossa família Rong,
caçadores de fortuna
Serão tão numerosos como os peixes no rio.
Homens bonitos e talentosos
Será seu para apanhar.
Mas, uma vez que se entrega ao romance...
e esqueça o seu dever,
Este é o destino que te espera.
Tive em consideração as suas palavras.
Ao coração, avó.
Bom.
Então jure que
antes dos nossos antepassados.
Que os
antepassados ​​da família Rong sejam testemunhas,
Eu, Rong Shanbao, juro hoje.
que na minha vida, me dedicarei
À revitalização
do chá da nossa família Rong.
Em todas as questões, a prosperidade da
nossa família estará em primeiro lugar.
Que os meus humildes esforços
contribuir para algo maior,
como a luz ténue de um pirilampo
Aumentando o brilho do sol e da lua.
Através de inúmeras dificuldades,
A minha determinação jamais mudará.
E se o homem com quem se casa
Trai a família Rong?
Diz-me.
Diz-me!
Se o Sr. Lu trair a família Rong
no futuro,
Ele será o meu inimigo.
Vou cortar todos os laços com ele.
e não mostre qualquer piedade.
Jure por si mesmo.
Se eu dividir em pelo menos metade
uma palavra deste juramento,
Que o meu marido me deixe e que os meus filhos se espalhem.
A minha vida foi interrompida precocemente,
E que eu morra sem um lugar de descanso eterno.
Bom.
Lembre-se do que disse.
Se faltar à sua palavra algum dia,
A promessa que fez cumprir-se-á.
Fique descansado, meu senhor.
[Ministro Xu]
Assim que chegarmos ao ferry,
Vamos navegar para sul.
dia e noite,
E devemos estar em Linji
antes do final do mês.
[Xu Meiying]
[Mansão Rong]
Leve essa seda para lá.
Alinhe-o com este.
Tem cuidado.
Traga-o para cá.
Mova o vaso de flores para lá.
Sim.
Vamos, depressa.
Tenha cuidado. Por aqui.
Tem cuidado.
Atenção.
Vamos, depressa.
Vamos.
Vem cá.
Sabe o que fazer?
Compreendo.
Prometeste não perder a calma,
E é melhor cumprir essa promessa.
Acha que eu faria um escândalo
por causa de um mero título?
Você claramente subestimou-me.
À primeira vista, tudo parece perfeito.
mas como fogo no azeite,
isso poderia transformar-se
Para o bem e para o mal.
O que queres dizer?
Lady Rong teve três maridos.
Uns morreram, outros partiram.
Encontrar outra pessoa é simplesmente assim que as coisas são.
A fortuna sobe e desce.
Ninguém permanece no topo para sempre.
Ainda há muito tempo pela frente.
Ele não vai ganhar para sempre.
Senhora Rong
Também não permitirei.
Tinha um tio-avô
que uma vez entrou na casa dos Rong
e conquistou o favor de Lady Rong.
Mas era frágil e morreu jovem.
Não deixando filhos.
Se tivesse vivido mais tempo,
talvez
pode ter tido
alguns primos próximos.
Nenhum dos seus anciãos
Já te contou alguma dessas coisas?
Você parece
Completamente alheio a tudo isto.
Estudo o chá
na montanha desde criança.
Nunca ouvi falar de
essas histórias antigas.
Quem está aí?
Parar!
Pare mesmo aí!
E aí? Você apanhou-o?
Jovem Mestre.
O papel está em branco.
O que há a esconder?
Existem muitas formas de enviar mensagens.
Se estivesse realmente em branco,
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
de o entregar?
Deve haver algo escondido lá dentro.
Senhor Yan, o senhor diz sempre
Que Lu Fusheng tem bom coração.
Que tal fazermos uma aposta?
O dono não está em casa.
Não é apropriado abrir a porta.
Quem está aí?
Somos do Gabinete do Governo.
O funcionário Qing enviou-me para entregar uma mensagem.
Que homem sem coração.
Não é visto há mais de dez dias.
E eu pensei
Tinha-se assustado comigo e fugido.
deixando-me completamente sozinha.
Peço desculpa pela demora. Por favor, entre.
Por favor, entre.
Foi chamado para acompanhar o magistrado Wang.
para inspecionar os campos.
Ele não teve tempo para te informar.
Antes de partir, perguntou-nos especificamente:
para trazer lenha, vinho e carne,
juntamente com os doces e as frutas,
Assim, não ficaria à espera em vão.
Fomos atrasados ​​​​por questões oficiais.
estes últimos dias.
Estamos atrasados. Por favor, não nos culpem.
Sem problema algum.
Não me faltam
Aqui encontra comida ou lenha.
Obrigado por se preocupar comigo.
Vou chamar a empregada para fazer um chá.
Tome uma chávena de chá antes de sair.
Senhora Xu! Senhora Xu!
ª Qing.
Reconhece este símbolo?
O funcionário Qing disse
O Mestre começou a suspeitar.
O item na viga da sua casa
poderia causar problemas.
Devo encontrá-lo e levá-lo.
antes que isso lhe traga o desastre.
Espere aqui.
Aqui.
Isso serve.
Apenas um magistrado,
Eu tratei-te bem,
E é assim que me retribui?
Prendam-no.
Senhorita Rong.
Todas as jovens
trouxeram-lhe presentes.
E todos estão à espera lá fora.
Deixe-os entrar.
Sim.
Parabéns, Shanbao.
Este par de pulseiras
foi escolhida pessoalmente por Li.
Que você e o Sr. Lu possam desfrutar.
Que seja abençoado pelos espíritos e antepassados,
e viver em harmonia e felicidade.
por toda a eternidade.
Agradeça ao Li por mim.
O pátio de Hualin está repleto de riquezas.
Mas nunca se preocupou com eles.
Hoje é o seu dia de casamento,
Não tenho nada de grandioso para oferecer,
apenas este conjunto de chávenas de chá de vidro,
como o meu presente de parabéns.
Não admira que o poema diga,
"Colorido como gelo frio;
Nada lhe obscurece a clareza."
São tão cristalinos
que consegue ver o seu reflexo neles.
São ainda melhores do que aqueles.
A avó recebeu no ano passado.
Hoje é um bom dia,
Então a avó teve piedade de si
e deu-lhe o dia de folga.
Não cause problemas.
Este é o primeiro chá de outono
da plantação.
Eu própria escolhi e processei.
Como presente de parabéns para ti, Shanbao.
É bom vê-lo
demonstrar um remorso tão sincero.
e especialmente escolher
o chá de outono como oferenda.
A avó ficaria feliz por saber isso.
Xiu Qiong.
Leve isto para o Salão Chongxi.
e convide a avó para provar.
Não.
Este chá... este chá não pode ser bebido.
Queimei-o sem querer.
Vou voltar e preparar uma nova fornada.
Não pode ser bebido?
Que pena.
Tinha pensado em como tem estado.
trabalhando afincadamente na plantação de chá,
e pretendia persuadir a avó
para que possa voltar para casa mais cedo.
Já que tem habilidades para fazer chá
Ainda não chegámos lá,
É melhor ficar aí.
e praticar por mais dois anos.
O quê? Dois anos?
Está a tentar me matar?
Yunyin, foste tão descuidada.
Como é que isso aconteceu?
O seu coração é negro até à medula.
Quem em sã consciência casaria consigo?
Essa sua querida Lu
Está apenas a desejar a sua aparência
e a cobiçar o seu poder.
Mas um dia ele arrepender-se-á amargamente disso!
E todos vós, lambe-botas,
tagarelando sobre "uma combinação perfeita"
e "um casamento perfeito".
Aos meus olhos,
São completamente incompatíveis.
A luta e a traição
ainda estão para vir!
Yunshu.
O que trouxe?
Deixe-me ver.
Eu própria fiz este colar de contas da sorte.
Eles trarão boa sorte, Shanbao.
Que os maus presságios nunca se concretizem.
E só os bons o fazem.
Aqueles que espalham boatos e causam problemas.
eventualmente enfrentará
o seu próprio karma.
Obrigado pelo
seu trabalho manual habilidoso, Yunshu.
A sua doação não podia ter vindo em melhor altura.
Ainda estamos no início de outono.
Estas meias são demasiado grossas.
Vou assar neles.
Não há necessidade de se dar a todo este trabalho.
Troque-os.
Isso não vai funcionar.
Jovem Mestre, depois
Prestando homenagem aos antepassados
​​no salão ancestral hoje,
Será oficialmente o
genro mais velho da família Rong.
Os nossos costumes de casamento
diferem dos de outros.
Não há fitas vermelhas
nem vinho com copos em forma de cruz.
As jovens reunir-se-ão
no quarto nupcial.
Para celebrar este dia auspicioso.
Se apanharem o noivo,
Eles certamente vão aprontar.
Jovem mestre, deve entrar sorrateiramente
na sala, no escuro.
sem ser visto.
Andar descalço seria a forma mais segura.
O que acontece se eles
Apanha-me?
Se te levarem,
Nem mesmo a menina S. Rong
conseguirá trazê-lo de volta.
Onde está o Jun Dai?
Enviei-o para verificar a sala de chá.
Porque é que ele ainda não voltou?
Estes são os presentes oferecidos por
as diversas residências da cidade,
bem como a da família Rong
casas de chá e propriedades rurais.
A Srta. Rong informou-nos previamente,
E sabemos que prefere a simplicidade.
e não gostam de extravagâncias.
Assim, os presentes são, na sua maioria, artigos académicos.
antiguidades, caligrafia e pinturas.
A menina Rong ordenou que todos fossem trazidos para aqui.
Para sua análise, o Sr. Lu.
Eu expressei-me mal.
Devo dirigir-me a vós como Jovem Mestre.
Depois de os ter visto, Jovem Mestre,
Por favor, selecione os que
pretende exibir.
e o restante será
armazenado no armazém.
Só estes bastam.
Sim.
Jovem Mestre!
Bem, Jun Dai.
Hoje preciso de servir chá à Lady Rong.
Enviei-o para verificar a sala de chá.
Mas regressa a esta hora tardia?
Se não fosse um dia tão auspicioso,
Certamente levaria uma sova.
Por favor, acalme-se, jovem mestre.
Verifiquei tudo cuidadosamente.
E o chá está pronto.
Jovem Mestre.
Na noite passada, Lord Lang
saiu do gabinete do governo
acompanhado por dois dos seus confidentes.
e não voltou desde então.
Oh não.
Ele não deve ter...
Aceitou o meu conselho.
e foi ele próprio buscar esse livro-razão.
apenas para cair diretamente na armadilha deles.
Senhor Lu,
Para onde vai?
Alguém enviou
Uma carta secreta para si.
Aquecendo-o sobre a chama
revela o seu conteúdo.
Você veio a esta mansão
para saber o paradeiro dessa pessoa, certo?
Não sei nada
sobre nenhuma carta secreta.
Não se preocupe. Não te estou a enganar.
Eu próprio fui ver.
E isso realmente chocou-me bastante.
Se eu gritar bem alto,
Vai meter-se em sérios problemas.
Eu aconselho-te
Não agir precipitadamente.
O que quer exatamente?
Mais cedo,
Ouvi algo lá fora sobre
Alguém desapareceu.
Agora está numa situação difícil.
Entre salvar uma vida e
o casamento no salão ancestral,
Só pode escolher uma opção.
[Templo Ancestral de Rong]
Jovem Mestre.
Não deve perder a hora auspiciosa.
Não posso deixar a senhora Yang
ser tirada por qualquer outra pessoa.
Vá contar à Senhora Shanbao.
Eu tenho
Um caso de vida ou de morte.
Já volto.
Diga-lhe para me esperar.
Jovem Mestre!
Ver?
Eu avisei-te.
O que está à espera?
Que humilhação!
Sempre foi
As mulheres da nossa família Rong
que escolhem outras pessoas.
Desde quando é que permitimos isso?
Alguém para nos espezinhar?
Que Lu Fusheng deveria
ser arrastado para aqui
e partam-lhes as pernas!
Senhorita Rong.
O Sr. Lu deixou a família Rong.
com muitos acompanhantes
à sua espera do lado de fora.
Para onde foi ele?
O mensageiro disse
Dirigiu-se para South Tower Lane.
Wanwan.
Tem cuidado.
Wanwan, tenha cuidado.
Senhora Liang.
Ir. Pressa!
A Sra.
Pode esconder-se por enquanto, mas não para sempre.
Até que este caso seja encerrado,
Vai esconder-se e viver com medo.
Qual é o objetivo?
Tudo tem um fim.
Por favor.
Shanbao!
??? O luar segue o seu caminho
até ao pico da montanha ???
Levanto a cabeça e vejo o ténue rasto
de neve primaveril na sua testa.
Anos soterrado
em papelada e assuntos oficiais?
Quem faz a pipa rebentar a linha?
O destino deve ter reservado que fiquemos
unidos.
Senhor Lu?
Senhor Lu.
É por isso que se propõem tantos desafios.
??? Nunca me canso de olhar ???
Fui enviado pela srta. Rong
para trazer Lady Yunwan de volta para casa.
??? Perante este
rosto sorridente, encantador e cativante ???
Ela também é testemunha.
Não pode tirá-la de mim.
A Nossa Senhora Yunwan está doente.
E a mente dela é como
a de uma criança pequena.
Atravesso montanhas e rios
para correr ao seu encontro.
A menina Rong escolheu especialmente
um pátio tranquilo para a sua recuperação.
Mas
Alguém interferiu no processo,
Olhámo-nos, lágrimas
a escorrer pelo rosto, mas sem conseguirmos falar.
provocando a confusão de hoje.
No tribunal,
A família Rong
enviará alguém para responder.
Mas hoje
??? Tem medo que o sonho seja apenas uma farsa,
espantando o casal de andorinhas ???
Eu próprio devo trazê-la de volta.
Como se atreve!
Será que podemos, nesta vida,
partilhar a beleza da lua mesmo à distância?
Eu só quero a senhora Yang.
Comissário Cheng, pode agir como bem entender.
Eu não irei!
As miríades de estrelas no céu
não conseguem expressar completamente o nosso afeto infinito.
Senhora Liang, eu não quero ir embora!
Não me deixe, Sra. Liang!
Senhora Yunwan, perdoe-me.
Senhora Liang! Senhora Liang!
O vento traz
consigo inúmeros pensamentos de saudade.
Não a magoe!
Sra. Liang!
O amor existe entre montanhas e rios.
Quem disse que não pode ser plenamente alcançado?
Sra. Liang!
Cada dia contigo
parece o nosso primeiro encontro.
Eu não quero ir embora!
Senhor Lu!
O Ministro está
à sua espera no gabinete do concelho.
Não há pressa.
Antes de o ver,
Tenho um assunto urgente para tratar.
[Linhas do Gabinete do Presidente da Câmara]
Será que vi um fantasma em plena luz do dia?
Velho Mestre! Velho Mestre!
Um fantasma, velho mestre!
Velho Mestre!
Como ordenaste, Jovem Mestre,
Tirei a pessoa de lá durante o caos.
Meu Senhor.
Não pode entrar.
Não pode.
Meu Senhor!
O senhor não pode mesmo entrar, meu senhor!
Isto é bom, meu Senhor.
Quem és tu?
Senhor Xu.
Há quanto tempo.
Como se atreve?
Invadam o meu escritório!
Como Inspetor Imperial, fiz várias viagens.
os condados em nome do Imperador.
Onde quer que vá, todas as autoridades locais
me tratam com respeito.
Quando o meu sedan chegar,
até os governadores provinciais devem ajoelhar-se
À chuva, para me dar as boas-vindas.
Até que eu fale,
Continuam ajoelhados na lama,
sem coragem para se levantar.
Se eu desejar entrar no seu escritório,
Porque precisaria de forçar a entrada?
O inspetor Lu morreu no rio.
e o seu aviso de falecimento
foi enviado para a capital.
Quem és tu?
Sabia que
se passar por um enviado imperial pode acontecer?
É um crime capital?
Eu já previa o seu agravamento na visão,
Com medo que não me reconheça.
Então, eu tinha escondido o meu manto oficial e o meu selo.
na parede atrás do fogão da cozinha,
e acabei de os recuperar.
Meu senhor, poupe-me a conversa fiada.
Ou será um esforço desperdiçado.
Jun Dai.
Encontrei o funcionário Qing na rua.
Há uns dias, e convidei-o para ir a minha casa.
Tivemos uma conversa agradável.
Queria tê-lo mantido por mais tempo.
mas sabendo o quanto o valoriza
e não suporta ficar
sem ele nem por um dia,
Eu própria o devolvi a você.
Meu Senhor! Salva-me!
Socorro! Meu Senhor!
Eu trouxe
de volta o seu valioso talento.
Como pretende reembolsar-me por isso?
Guardas!
Lu Jianglai,
É demasiado arrogante para o seu próprio bem.
Como te atreves, Xu Song!
Em plena luz do dia, rodeia
Um inspetor imperial com soldados.
Está a planear uma rebelião?
Lorde Lu, não agiria com tanta desfaçatez.
Sem ninguém para te apoiar.
Tragam-nos para dentro.
Só o Senhor!
Meu Senhor!
Salvai-me, meu Senhor!
Lu Jianglai, tu...
Meu Senhor!
Magoou o meu homem primeiro.
Estou apenas a retribuir o favor.
As nossas contas
Isso será resolvido noutro dia.
Adeus.
Meu Senhor.
Está a deixá-los ir embora assim, sem mais nem menos?
Se perder!
Inútil!
Preparem a minha liteira.
Vou ao gabinete do governador.
Sim.
Veja se ele já se foi embora!
A minha mão dói.
[Mansão Rong]
Senhorita Rong.
Para tirar a senhora Yang da residência,
Chegou a fingir a morte da Senhora Yunwan.
Isto foi pura imprudência.
A velha senhora Rong continua furiosa.
e provavelmente recusa-se a ver-te.
Senhora Yan, por favor, transmita
as minhas palavras à avó.
Se ela deseja que eu me ajoelhe
e reflita sobre as minhas faltas,
Normalmente não ousaria desobedecer.
No entanto, uma tempestade está a formar-se.
e a família Rong enfrentarão turbulências.
Tenho assuntos importantes a tratar.
e preciso de voltar a correr para lidar com eles.
Após a resolução da questão judicial,
Voltarei para implorar o seu perdão.
Então era essa a aposta
que queria fazer comigo?
Eu já te disse.
Lu Fusheng é um espião da corte.
Infiltrou-se na família Rong
com segundas intenções.
No entanto, recusou-se a acreditar em mim.
Achou que eu o caluniei.
Por ciúme.
Agora
Viu tudo com os seus próprios olhos.
Para uma única carta secreta,
Abandonou Shanbao
sem pensar duas vezes.
Demonstra que nunca teve
um pingo de sentimento genuíno.
Era tudo fingimento.
E você tratou-o.
como um amigo de confiança,
ajudando-o em todos os momentos.
Tenho medo, nos teus olhos,
Não passa de um tolo.
Se realmente tinha dúvidas,
Devia ter falado
com a Srta. Rong em particular.
Assim, ela poderia ter-se preparado.
Em vez disso, deixou-a ser abandonada.
À vista de todos.
Como é que ela está?
Deveria enfrentar a família Rong?
E como poderia ela?
Não ficar de coração partido?
Ela pisoteou o meu coração,
E ainda quer que eu me
importe com os sentimentos dela?
Deixe-a sentir a dor.
Só quando estiver profundamente magoada
é que ela vai compreender.
Corte relações com este enganador.
e virar-se contra ele.
Sou da família Yang!
Deixem-me sair!
Abrir a porta!
Ordeno-lhe que abra a porta imediatamente!
Preciso de ver a srta. Rong!
Abrir a porta.
Senhorita Rong.
Vim aqui como convidado.
É assim que a sua família Rong age?
Oferece um tratamento especial aos convidados?
Que lei quebrei?
Que me deve aprisionar?
Você é completamente insensível.
Todos nós o sabemos perfeitamente bem.
Por que razão veio aqui?
Poupe-me à hipocrisia.
Volte e conte ao seu pai.
que a senhora Yang foi
levada pelas autoridades.
Senhorita Rong.
Você deveria dar
A nossa família Yang, uma explicação.
Explicação?
Eu nunca
Empurrei a minha própria irmã para um inferno na Terra,
e arruinou toda a sua vida.
apenas para ganhar a simpatia da família Wei.
Eu nunca fiquei parado
e vi os meus parentes mais próximos sofrerem tormento.
em busca de lucros imensos
A família Wei prometeu.
E eu, certamente, nunca
tentaram tomar posse
da plantação de chá da família Wei
acusando o meu cunhado
de matar a sua mulher.
Era claramente a sua família Rong.
quem abrigou primeiro um criminoso.
Quando a nossa família Yang
não encontrou qualquer vestígio dela,
Só então acusamos
Wei Kejian de a assassinar.
Agora que a verdade veio ao de cima.
e a minha família enfrenta a ruína total.
Como é que a sua família Rong pode ajudar?
Ficar fora deste assunto?
Pai.
A nossa família Rong abrigou
uma mulher lamentável que tinha
sido espancada pelo marido
e a sogra,
provocando-lhe um aborto espontâneo.
Ela estava acamada.
Durante três meses e sobreviveu por pouco.
Ela não cometeu nenhum homicídio.
e nenhum crime de qualquer tipo.
Como pode chamá-la de criminosa?
Mesmo que este fosse
levado a tribunal,
Ela compareceria como testemunha,
não como arguida.
E quer transferir a culpa.
por falsas acusações contra outrem?
Onde
Existe mesmo uma pechincha destas?
Tu...
Pai.
[Lu Yu, o Sábio do Chá]
Nunca imaginei que as pessoas
Podem ser tão calculistas
contra os inocentes.
Toda a sua família organizou uma apresentação.
tudo para me enganar
e desvende o segredo do cultivo do chá.
para resgatar a fortuna familiar em declínio.
Enquanto lutava
pela minha vida durante o parto,
Roubou as preciosas mudas de chá.
e o meu manual de chá escrito à mão.
Lu Yu foi um estudioso do chá
da dinastia Tang.
e autora de O Clássico do Chá.
Produtores e comerciantes de chá
da Dinastia Tang
Consideravam-no
o santo padroeiro da indústria do chá.
Alguns comerciantes de chá
exibir a sua estátua
nas suas lojas.
Quando os negócios corriam bem,
Ofereciam flores e frutas.
Quando os negócios corriam mal,
Deitavam água quente sobre a estátua dele.
As suas estatuetas eram até
vendido juntamente com
conjuntos de chá,
Muito parecido com os animais de estimação de chá.
Se perguntar por que razão os comerciantes de chá
Os homens da dinastia Tang comportavam-se dessa forma?
Foi porque
O Clássico do Chá
tinha impulsionado
a indústria do chá para a proeminência.
Como escreveu em tempos a poetisa Mei Yaochen,
"Desde que Lu Yu veio ao mundo,
As pessoas aprenderam
a apreciar o chá da primavera."
Em certo sentido,
Foi Lu Yu quem transformou o chá
de um produto local a um artigo de luxo,
permitindo que
tanto os produtores como os comerciantes de chá acumulem riqueza.